Características: 
Quero um site simples, direto, sem muita informação pq se nao fica cansativo de ler. 

Site na cor azul claro, letras brancas caligrafia de casamento. (Enviei o modelo)

Sejam bem-vindos ao nosso site de casamento!
Criamos este espaço com muito carinho para compartilhar com vocês todos os detalhes do nosso grande dia. 

* Cerimônia 
* Local da festa
* Lista de presentes 
* Confirmação de presença 


Cerimônia: Local: Igreja Sao Geraldo Magela, as 15horas, dia 03/10/26 foto da igreja sem mapa pq ja tem o endereço no convite. 

Local da festa : com foto do local e mapa. 

Lista de presentes

Quer nos presentear?

Queridos amigos e familiares, saibam que o maior presente que podemos receber é o carinho e a presença de vocês no nosso casamento.

Se vocês desejam nos abençoar com um presente físico ou contribuir com um pix como forma de presente, ficaremos felizes !!! (lembrando que ja moramos juntos, por isso ja temos a nossa casa praticamente completa).

Segue a Lista descontraida com imagem e valor:
Aspirador de pó 180,00 
Jogo de panela: 250,00 
Panela de pressao: 150,00
Tanquinho de lavar roupa: 500,00 
Lua de mel : 150,00 
Jantar fora : 200,00
Taxa para não jogar o buque para sua namorada: 100,00
Eu serei a proxima noiva - taxa para me passar o buque: 100,00
Camisola para apimentar as noites: 50,00
Kit tpm para noiva: 30,00
Lenço para lagrimas de alegria da noiva: 50,00
Sabugo caso acabe o papel higiênico: 50,00
Desentupidor- depois que o bruno usar o banheiro: 60,00 
Cobertor para noiva que esta sempre coberta de razao: 120,00
Cueca para noite nupcial: 100,00
Calcinha para noite nupcial: 100,00 
Boleto: 80,00

Opçao de cartao de mensagem gratus para enviar junto com presente. 

Assim que clicar no presente escolhido aparecer a forma de pagamento como pix ( imagem ilustrada do pix) 

Chaves para pix para o pagamento dos presentes: 

Conta da Nubank : Titular Jamila Barbara Bento
Chave Pix Celular:       35984445486

Conta da Caixa: Titular Bruno Henrique V Moraes
Chave Pix CPF:       14049436680



Cofirmar presença

3. Confirmação de Presença ( meme de atencao ) 

Sua presença é essencial !
Para nos ajudar a preparar uma celebração perfeita e confortável para todos, pedimos a gentileza de confirmar sua presença até dia 10/09/2026. Deixar claro que a presença precisar ser confirmada,  caso não confirme vamos entender que você não poderá ir e fecharemos a lista de convidados. 

Basta clicar no botão abaixo, preencher os seus dados e os dos seus acompanhantes. Contamos com você!

Quantidade de adultos: 
Nomes dos adultos
Quantidade de crianca
Nomes das criancas 

Criar uma ideia para onde essa lista vai, ou uma aba que so eu tenha acesso do controle de quem esta confirmado.